A kutya minden reggel ugatott, amikor a postás megérkezett. A kutya nem szerette a postást, mert egyszer a postás rálépett a labdára. A gyerek próbálta visszafogni a kutyát, de a kutya kiszabadult. A labda átgurult az úton, a gyerek pedig utána szaladt. A postás közben megpróbálta felvenni a labdát, de a kutya odaért elsőként. A macska a kerítés tetejéről nézte, ahogy a kutya és a gyerek a labdával játszik. A postás csak legyintett, majd továbbment.

kutya@eb,blöki
postás@kézbesítő,levélhordó
labda@gömb,játékszer
gyerek@kölyök,fiatal
macska@cica,kandúr